---
timezone: UTC+8
---

> 请在上边的 timezone 添加你的当地时区(UTC)，这会有助于你的打卡状态的自动化更新，如果没有添加，默认为北京时间 UTC+8 时区


# 你的名字：小六

1. 自我介绍：<br>
   -- 刚毕业的计算机社畜，从事传统互联网行业，略懂一些编程
3. 你认为你会完成本次残酷学习吗？<br>
   -- 会
5. 你的联系方式（推荐 Telegram）<br>
   --  @yyhatb

## Notes

<!-- Content_START -->

### 2025.03.03

笔记内容：

### 2025.03.04

笔记内容：

### 2025.03.05

笔记内容：

### 2025.03.06

笔记内容：

### 2025.03.07

笔记内容：

### 2025.03.08

笔记内容：

### 2025.03.09

笔记内容：

### 2025.03.10

笔记内容：

### 2025.03.11

笔记内容：

### 2025.03.12

笔记内容：

### 2025.03.13

笔记内容：

### 2025.03.14

笔记内容：

### 2025.03.15

笔记内容：

### 2025.03.16

笔记内容：

### 2025.03.17

笔记内容：

### 2025.03.18

笔记内容：

### 2025.03.19

笔记内容：

### 2025.03.20

笔记内容：

### 2025.03.21

笔记内容：

### 2025.03.22

笔记内容：

### 2025.03.23

笔记内容：

### 总结

笔记内容：

<!-- Content_END -->
